<html>
	<head>Relatório</head>
	<body>
		Relatório

Grupo 6 – SSExpress

Desenvolvedores:
Davi Guaraná
Edna Andrade
Joselma Beserra
Thiago Vinicius

	O site desenvolvido tem propósito de ajudar as empresas a encontrar fornecedores mais rápido e mais fácil tanto por uma busca por categoria como pelo menor preço. Durante o desenvolvimento do projeto tivemos dificuldades para: redimensionar a imagem e fazer o crop dela,  implementar o Google Maps e cadastrar as empresas cadastradas no sistema no mapa, fazer a paginação na página dos produtos, fazer a busca por categoria, implementar a busca por palavras, fazer a compra e venda de produtos e também implementar o chat. As ferramentas utilizadas para o desenvolvimento do sistema foram: PHP, HTML, JavaScript, Jquery, Ajax, BootStrap, Font-Awesome, API Google Maps, CROP, MySQL. No projeto foi implementado um cadastro dinâmico para que quando o usuário colocasse o CEP o algoritmo já buscasse o nome da rua, do bairro, da cidade e do estado e após o cadastro da empresa outro algoritmo faz a busca da latitude e longitude da empresa e a cadastra no Mapa do Site. A parte da compra e venda e feita foi por ambos usuários(Empresa e Fornecedor) o usuário escolhe o produto que se interessa e compra, e faz o pagamento da forma que achar mais fácil falando com o fornecedor pelo chat, após o pagamento ser efetuado com sucesso o vendendo confirma o pagamento e confirma também quando o produto já estiver em andamento, após chegar na empresa compradora a empresa confirma a entrega e a compra estará realizada. Outra funcionalidade implementada foi Chat, onde o usuário poderá sem comunicar com qualquer outra empresa e saber se a mensagem foi visualizada ou não. Toda empresa cadastrada no Site pode inserir produtos e selecionar a qual categoria ele pertencerá, e também inserir uma imagem do produto e consequentemente definir o tamanho da imagem antes de cadastrar o produto. E outra função também presente é o traçamento da rota, o usuário quando logado em sua conta poderá traçar uma rota da sua empresa para qualquer outra (previamente cadastrada no sistema) e será mostrado o trânsito naquele percurso em tempo real, a quantidade de tempo que levará para chegar até o destino e a distância entre os dois pontos.
	O projeto teve algumas precauções cotra algumas tipos de ataques de invasão como por exemplo: XSS e SQL Injection. Nós bloqueamos a tentativa por XSS utilizando a função do PHP htmlspecialschrs() antes de cadastrar as informações no banco, e utilizamos PDO para evitar a injeção de comandos SQL nos formulários e URLs.
	
</body>
</html>